- \开始
- 标题: Fate Labyrinth_032
- 时间: 2011-01-01 11:53:00
- 介绍: 叙述者：先行一步进入迷宫的吾之弟子，还有外部的合作者能够平安无事的话就好了；可说是病态的苍白皮肤，暴露在淡红色的魔力灯光之下；结果/变化：「期待你们能维持灵核到达，守护者们」 ------------------------------------------------------- 于...。
- 来源: 小说.md
- 行数: 1739-1793
- 字数: 1097
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

仍需等待更进一步的情报。
但就算这么说，自从≪迷宫≫"关上出口"后已经过了数天。
先行一步进入迷宫的吾之弟子，还有外部的合作者能够平安无事的话就好了。

-------------------------------------------------------

「有意思。全数四骑，说不定能够一骑不缺到达第四阶层」

在暗处，人影说道。
是对着谁说的这点不明。是自言自语吗。
还是说那不是对着这里，而是对着在某处的听者的报告呢。

「是召唤了非常强的英灵吗？还是说，合作效率非常高呢。不管怎么说这都超出计算，居然能一骑不缺的称霸第三阶层。该不会，是那个类似御主的存在作为偶发性要素起了作用了吧。......也好。不管怎么说」

在暗处，人影说道。
可说是病态的苍白皮肤，暴露在淡红色的魔力灯光之下。

「期待你们能维持灵核到达，"守护者"们」

-------------------------------------------------------

于是。
我们到达了≪迷宫≫第三阶层最深处的大厅。
镇座于此处的首领级怪物———
似乎是幻想种。
似乎是合成兽。
看起来也有着人造的机械人偶的特征。
全身满溢着魔力且俱备神秘，看起来象是混杂着蛇与爬虫类和蝙蝠的身体特征、以及，被等同于金属装甲的浑厚鳞片覆盖的强韧四肢。若只看外观的话，那和世界各地传说中的「龙」的姿态十分类似。
从连接着大厅的厚重金属们细缝中看到的存在，我第一个浮现的感情是绝望、放弃、后悔，总之就是流露出我胆小的性格。
无关身边就站着让人认为是无敌的四骑英灵，我又想着死亡。

———龙种。Dragon。

人绝无法为敌的存在。正是英雄方能击倒，非英雄之人的刀刃必无法触及。地上全土最强之魔。绝对的幻想。
在此处的虽然并不是「龙」，但却是模仿龙的人造怪物。
要说的话，是模仿龙(dragon golem)
-------------------------------------------------------

呐、你听的到吗？

我的Saber。
我的亚瑟．潘德拉刚。

我在你所不在的这座≪迷宫≫做了很多事情。
和不是你的你，和你一样穿着苍色和银色的圣剑使的女孩子一起。
和很多的怪物玩，作了很多料理。也扩展了自己的擅长领域。
寂寞，和悲伤也都忍耐着。忍耐着。

嗯嗯不对，Saber。
说实话吧。
我好悲伤好悲伤，好寂寞，一直在忍着不要哭出来。
但是有一点点、呢———
觉得开心。
我用变得这么虚弱的身体，和不是你的你跟Archer、Assassin、Caster一起征服≪迷宫≫这件事感到很开心。

- \结束
